(NUKUFILM ALGAB)
(KUKK HÄÄLITSEB)
(POSTIMEES LAULAB)
(NUUSUTAB NUTMIST JA RÕÕMUS)
(MÄNGIB ARVUTIT)
Saamuel: Ma katsu siia taha.
Saamuel: ANNA JALAGA!
JALAGA PAINAS!
JALAGA!
AI!
GRRRR...
(PUUKSUTAB)
Oota väikse.
Las ma saan... Las ma... Kuidas ma teen?
Las lahti-
KURAT! LASKE LAHTI MA ÜTLEN SULLE LASE LAHTI!
Parm küll!
MIS SINA SIGA ISTUD ARVUTI TAGA KUI MÄNGIDA EI PEA OSKA?
(MÄNG LÕPP)
(JOOB ALKOHOL VODKA)
See on eestlased...
Õnnetus, et loll on palju.
Noh siga, lase leiutised tulla.
(ŠEKSI MUUSIKA)
(SAAMUEL NAERAB)
Kelmikas sajab...
Minu nunnu...
(ŠEKSIB EDASI)
Kuule jälle lollakatikajalam!
Ei noh tõesti. Loll mis loll.
See on internet!
Tänapäeva ei saa teisiti.
Uus sajand, näed sina võid jääda mõõdu sajandise venelemaalt.
Aga mina olen igaviimase ihukõrvani uue saja inimene
HMH!
Ja sellest sajab maksab ainult info.
ÄRA LÄRA!
Küll ma tean, mis sinu info.
Paljasnaisi vaid vist kastist taevast ja seal on su karvad.
(NAERAB)
Kivimustohkar.
Ise oled loll.
Ei tea millestgi midagi.
Mul jooksevad terve maailma uudised koju kätte.
Vaata ainult!
Näed, vajutan siia...
Print
(PRINTIB)
Ja uudised on su peos.
Nagu korralt tont.
Mul on just päris kahju, Saamuel.
Nii johannronnik on raske olla.
Kirjutasin oma emale, et ka sa oled peast nõtraks jäänud.
Küll on mu saatsus raske.
Võib olla, lähme ema otse juurde elama.
Vaata siia, part!
Mine, mine!
Mootsalt mehel polegi kedagi peale arvutilt tarvis tead
Kus su kiri on? Anna ma saadan selle ära.
Kuidas sina seda saadad?
Näh, lammas.
Arvutiga ikka.
(SISSEHELISTAMISEGA ÜHENDAB)
Viis pool seal sajal käik.
Emailiga...
Arvad ma näitan?
Noh, kus su email, sul on?
Ära lära sama.
Kao minema.
Arvuti ei hakka tööle kui loll inimene lili seisab.
Mine raami, paranda mootnaoperatuur vajab puhtust imetolmu.
Nohoh, aga kuidas?
Suur kalmele "puih".
Osta mulle siis tolmuimeja.
Iga üks arvuti rämpsu peab koju ostuks ka midagi kaduliku.
Arvutist on igaks asjaks kasu.
Kas tolmu välja näeb?
Romalt.
NÄITA OTSELT!
(LÕÕTSUTAB)
(ARVUTI KEERUTAB HÄÄL)
(MUUSIKA ALGAB)
(OHKAB)
Imelik koht nagu kook.
Mul mägi viilitsa võib.
(NUTAB)